大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞
以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
出动
执着的新元帅撒卡兹基
这里是新元帅撒卡兹基所率领的海军总部 新马林佛多
两年前 在海军总部与白胡子海贼团之间爆发的巅峰战争中
海军虽然取得了最后的胜利
但是作为当时战场的马林佛多却遭到了毁灭性的损坏
虽然长时间那里都作为正义的据点
但世界政府为了防备如今愈发激化的海贼时代
打造了一座更加坚固的要塞
正是这座位于新世界入口的全新正义堡垒
新马林佛多
你说藤虎在玛丽乔亚现身了吗
是...是的
老夫应该说过在带回草帽小子和劳的首级之前
不准他踏入海军门槛一步的
当时他在德雷斯罗萨对老夫喷的那些话
别跟老夫说他已经忘了啊
好可怕...
那个小鬼怎么还有脸回来啊
是...是的 这道命令所有人都知道
那为什么还不把他赶出去
这个嘛...他的理由很充分 我们表示无言以对
这里并不在海军的门槛范围内
这只是在强词夺理吧
他以为自己是那种爱耍小聪明的和尚吗
元帅不好当吧
战...战国先生
给我闭嘴 你这个半赋闲人员
目前谁在玛丽乔亚
有...有大将绿牛先生
绿牛吗
快点联系他
是 该怎么跟他说呢
那还用说吗 当然是一看到藤虎就立刻赶出去啊
所有人都给我去
明...明白了
这一个个的...
话说你也快点给我回去
好奇怪呢
那个草帽小子竟然已经涨到15亿了呢
那个臭小子...
那个时候就应该不惜任何代价把他彻底击溃的
什么大海贼时代啊
两年前的那天本应该结束的
应该由我们海军终结的
就像有继承了罗杰遗志的人们一样
终有一日继承了艾斯遗志之人也会出现
哪怕血缘断绝 他们的火焰也绝不会熄灭
像这样从遥远的过去开始脉脉相承并继承下来
并在将来 有朝一日
会有人背负起那数百年份的历史
向这个世界发起挑战
战国 你们世界政府
一直在害怕那场有朝一日爆发的席卷全世界的巨大战争
你明白吗 漩涡如今正在不断扩大
两年前明明还只是萌芽
然而现在大海贼时代的漩涡竟然已经发展到如此巨大的规模
在两年前爆发的巅峰战争
是因为白胡子海贼团第2队队长波特卡斯·D·艾斯被逮捕
并宣布将对其公开处刑而引起的
两年前...
海底监狱「Impel Down」
这场战争始于海军引以为豪的海底监狱「Impel Down」
此处乃20年来都没有让任何人逃脱过的铁壁要塞
被关押到此处并等待处刑的...
就是艾斯
他是我哥哥啊
艾斯是我的哥哥啊
我想去救艾斯
于是路飞为了营救艾斯
趁着海军全将注意力放在白胡子身上的空隙
潜入了「Impel Down」
四分五裂果实能力者
小丑巴基
我就是讨厌你和红发的这点
变身华丽...
大作战
一起上
真是好久不见了呢 草帽小子路飞
没想到托你的福我又恢复了自由之身
融化果实能力者
Mr.3 加路蒂诺
我可是个知恩图报的男人
模仿果实能力者
冯·克雷
好久不见了啊 小草帽 是奴家啊
在奔向艾斯所在之处的途中 路飞身边的同行者不断增加
不过监狱署长麦哲伦挡在了他的面前
有种就来碰我试试吧
还不打算束手就擒吗
我要救出艾斯 离开...这里...
连见都还没见到 我怎能就这样去死
我怎能眼睁睁地看着艾斯上死刑台
这烟是什么东西
如果因为对手是毒 碰都没碰一下就这样败北的话
那我宁可把这双手...
送给你好了
虽然我并不想要你那双手
既然你心甘情愿 那我就收下了
橡皮
「喷气火箭炮」
竟然能让我的膝盖着地...
老鼠被逼急了还真是可怕啊
但是你手上沾到的毒足以...
夺走你的身体机能了
「毒龙」
把艾斯...
还给我
这就是对你的刑罚
中了这么多次的毒 已经无药可治了
你就在24小时的痛苦中煎熬 然后坠入真正的地狱吧
艾艾...艾斯...
后来面对身中剧毒 在死亡边缘徘徊的路飞
拯救他的正是荷尔蒙果实的能力者安普里奥·伊娃科夫
奇迹只会降临在不言放弃的家伙身上
别小看奇迹啊
吃～饭～
于是路飞就这样复活了
并和伊娃科夫以及其左膀右臂的剪剪果实能力者
闪电一起前往艾斯的所在之处
艾斯
这里吗 艾斯
不在啊
然后一行人在那里遇到的人是...
你就是草帽小子路飞吧
恳求你们
请把老夫也带上 一定会帮到你们的
海侠甚平
艾斯男孩已经确切无疑被交给海军总部了
放弃吧
不 接下来就只能赌在白胡子身上了
他绝不是会抛弃部下的人
一定会采取行动的
我要去
我要去海军总部
少开玩笑了
干...干什么啊
如果放弃的话 我一定会后悔的
草帽小子成为了「Impel Down」史上首位入侵者
明明潜入时只是孤身一人 但出现在地上时却...
和犯人们一起逃出来了
就连曾经作为敌人战斗过的家伙也成为了他的同伴
让人恐惧的是只要那家伙发起行动
便会自然而然发生奇迹
正义之门事件便是一个最典型的例子
糟了啊 那个我可打不开啊
都来到这儿了 却走投无路了吗
传染上我的口癖了啊
怎么办啊 鲨鱼
冲过去
不明摆着找死吗 情况糟透了
你为什么能那么冷静啊
开炮 击沉他们...
正义之门开启了...
怎么回事 门为什么会打开
刚才在入口处明明还在一起呢
小冯一个人留在「Impel Down」里了吗
能听到吗 小冯
你为什么又做这种事啊
不是说好要一起越狱的吗
这样不就总是我被你救了吗
如果你在那里的话 就赶快回话啊 小冯
小冯啊
小冯 门就要关上了
我们...要走了
谢谢你
冯哥 谢谢啊
谢谢
小草帽
小冯
小草帽 你一定要把你大哥救出来啊
你的话 一定能救出你大哥的
小冯...
海军以将艾斯公开处刑为诱饵
而且为了把白胡子打倒
布下了天罗地网并摆出了迎击阵势
有件事我要事先告知诸位
波特卡斯·D·艾斯 关于这个人今天死在这里的重大意义
在父亲死后1年又3个月
继承了世界最邪恶血统的孩子诞生了
那就是你
你的父亲就是...
海贼王 哥鲁德·罗杰
莫比迪克号来了
咱俩几十年没见了吧 战国
白胡子
我心爱的儿子没事吧
要攻过来了 刚才那家伙引发的海震...
变成海啸打过来了
尽管人数上占优势 也不要妄自认为一定能赢
搞不好最后吃败仗的就是我们
那个男人可是拥有足以毁灭世界的力量
前去迎击
是
「八尺琼勾玉」
「大喷火」
战斗十分焦灼 极其惨烈
而在此时...
那家伙来了
艾斯
我来救你了
当以路飞为中心 世界的走势掀起了巨大的波澜时
藤虎以及新的海军大将出现在了玛丽乔亚
与此同时 怀抱着万千思绪从海底而来的
白星终于来到了陆地之上
次回ONEPIECE
巅峰战争
被继承的海贼王的意志
海贼王!我当定了!